Prođite kroz agenta za učenje u
sustavu Microsoft 365 Copilot nakon
Što je Tomislav, marketinški suradnik
tvrtke Contoso.
Dok se kreće od AI radoznalosti do
stvarnog tekućeg usvajanja.
Otvaranjem Agenta za učenje vidi da je
iskustvo personalizirano i usklađeno s
njegovim radom.
Kontekst se temelji na njegovoj
aktivnosti u sustavu Microsoft 365 i
Work IQ-u.
Istaknute stavke obuhvaćaju njegove
nizove učenja, profil za učenje s
vještinama, koje želi naučiti te
ciljani sadržaj po mjeri prilagođen
njegovoj ulozi i tvrtki ili ustanovi,
kao što su specifične obuke ili
akademije kao što je Copilot
Akademija.
On započinje dnevnim savjetom usluge
Copilot, kako bi saznao kako koristiti
uslugu Copilot za izradu priloženog
ažuriranja e-pošte, koje on radi
ručno.
Svakog tjedna usluga Copilot nudi
pregled i predložak, koji je usklađen
s njenim radom.
Osim toga, usluga Copilot ističe
nekoliko natuknica, kako ovaj upit
iskoristiti za svoje druge poslovne
odgovornosti.
Kad se vrati u Learning Agent, odabrat
će Upit za nadogradnju vještine, kako
bi utvrdio dizajn upita, vještinu,
koju je prepoznao kao vještinu, koji
želi razvijati.
U čavrljanju vidi kontekstualne
prijedloge o dizajnu upita za
suradnike u marketingu, s učenjem po
mjeri prilagođenim njemu, uključujući
ponovno upotrebljiv predložak upita,
koji može početi koristiti već danas.
U nastavku odgovora agent preporučuje
relevantan sadržaj i tečajeve.
Preporuke su utemeljene na podacima iz
okruženja M365, sadržaju sustava
SharePoint, koji je prioritetizirala
njegova tvrtka ili ustanova,
zastarjelom sadržaju, uključujući
navigator za vještine umjetne
inteligencije AI i akademiju Copilot
Academy te sadržaj ULMS-a 3.strane
partnera kao što su LinkedIn, Learning
Skill Soft i još mnogo toga putem
usluge Viva Learning.
Potrošnja sadržaja izravno u kontekstu
održava učenje u kontekstu, smanjuje
ometanje i istodobno omogućuje
kontinuirano istraživanje u
čavrljanju.
Kako dublje zalazi u sadržaj, agent za
učenje preporučuje ciljani sadržaj i
izrađuje personalizirani plan razvoja
vještina.
Zatim Miguel prelazi iz učenja u
djelovanje.
Pokreće relevantnu simulaciju uloga
preuzetu iz prijedloga iz partnerskih
iskustava kao što su LinkedIn Learning
i Skill Soft KC.
Prilagođava scenarij kroz interaktivni
razgovor s AI-jem i prima trenutne
povratne informacije kako bi točno
znao što je dobro prošlo i što treba
poboljšati.
Nakon vježbanja za nadolazeću
prezentaciju, priprema se za
certifikaciju tako što polaže test
vještina kako bi potvrdio napredak u
vještini koju je učio prošli tjedan.
Kad je spreman unaprijediti svoju
vještinu, agent za učenje preusmjerava
ga na AI Skills Navigator, gdje može
dovršiti relevantnu certifikaciju.
Kako Miguel i njegovi kolege
nastavljaju razvijati svoje vještine,
voditelji razvoja talenata podržani su
nadzornim pločama za razvoj radne
snage koje ističu usvajanje, angažman
i rast vještina.
Agent za učenje priprema svakog
zaposlenika za to kako se njegova
uloga razvija u eri AI-ja.
Spajanjem korisnika i Copilota sa
smjernicama povezanima s ulogom,
pretvara razvoj vještina u učinak na
poslu.